std_logic e' un tipo *non* nativo, al contrario di bit.

si puo' trovare nella libreria standard 1164 della IEEE
e' una tipologia non numerica che usa 9 valori

- U
- X
- 0
- 1
- Z
- W
- L
- H
- -

operatore ternario per le assegnazioni

PROCESSI
sensitivity list
occhio all'approccio sequenziale ma 'bufferizzato'!

n.b.
altrimenti, negli altri paradigmi, tutto viene fatto contemporaneamente!

c'e' un'eccezione!
all'interno del processo le *variabili* vengono aggiornate immediatamente!
al contrario degli elementi presenti nella sensitivity list!

