Nel contesto aziendale in rapida evoluzione di oggi, l'importanza di strumenti tecnologici avanzati diventa sempre più evidente.
Il mercato attuale è caratterizzato da cambiamenti rapidi e imprevedibili, alimentati da una serie di fattori come l'avanzamento tecnologico e il complesso assetto geopolitico mondiale. In questo scenario gia' complicato, le fluttuazioni economiche e le crescenti aspettative dei consumatori comportano per le aziende notevoli sforzi per rimanere competitive e soddisfare le esigenze mutevoli dei propri clienti e del mercato.
Le tecnologie emergenti - in particolar modo le Large Language Models (LLM) - stanno ridefinendo il modo in cui le aziende affrontano le sfide e sfruttano le opportunità. Le LLM sono strumenti potenti che consentono l'elaborazione del linguaggio naturale su vasta scala, consentendo alle organizzazioni di analizzare grandi quantità di testo in modo efficiente ed offrendo nuove prospettive che fino a pochi anni fa erano inimmaginabili.    
Come cambierà il mercato man mano che i modelli diventano più efficienti ed efficaci?
Cosa dovranno fare le aziende per rimanere competitive nel mercato in evoluzione?
Quali opportunità ci sono oggi per le aziende di sfruttare queste tecnologie a loro vantaggio?

Queste sono state le nostre premesse iniziali.
Cio' che segue e' la nostra risposta.





una web application orientata all'ottimizzazione del flusso del lavoro.
l'app consente di creare piani di lavoro e task per aiutare le aziende nella suddivisione del lavoro.
Fiore all'cchiello e' il sistema - integrato con moderni modelli di linguaggio - che fornisce report 
completamente automatici sulla produttivita' del personale, basandosi su appunti e note fornite dai dipendenti stessi in maniera facile e flessibile. 





Presentiamo una breve ricapitolazione dei singoli punti presentati

Forze
Le previsioni per quanto riguardo il mercato delle llm prevedono un aumento del mercato da qui al 2030 di quasi il 36%.
Poter fare affidamento su APis consolidate [XXX] e' sicuramente un punto di forza, in quanto consentono una maggiore flessibilita' e una facile integrazione.
La digitalizzazione del mercato del lavoro e' inoltre in corso ormai da qualche anno ed e' un trend a cui assisteremo da qui a molti anni, offrendo possibilita' di innovazione e miglioramento dei processi aziendali legati alla gestione delle risorse umane.

Threats
Il nostro progetto deve affrontare alcune minacce. La prima e' la possibilita' che esso venga facilmente replicato da dei potenziali competitor in un prossimo futuro. Un altro punto dolente e' la minaccia economica potenziale di future regolamentazioni a proposito delle IA. Qualora i LLM potessero essere vietate o comunque arginate a un utilizzo limitato, una componenete rilevante del nostro sistema verrebbe a mancare.
Anche correnti di etica del lavoro potrebbero essere un problema. Qualora in occidente un pensiero collettivo sulla proibizione o comunque sulla diffidenza nei confronti delle AI si potesse diffondere, anche questo sarebbe una minaccia.

Opportunities
Il mercato del B2B e' sempre stato profittevole, in quanto il pool di aquirenti si trova tra i player di mercato intermedi, e non tra i consumatori finali.
Si stima che questo mercato sia destinato a crescere del 19% da qui al 2031.
Le LLM si stanno diffondendo nel immaginario collettivo e hanno un ruolo sempre piu' rilevante nell'opinione pubblica, e questo fattore puo' solo che giovare.
Di nuovo, i trend di digitalizzazione e innovazione nel settore risultato favorevoli.

Weaknesses
Terminando il paragrafo con le debolezze, il nostro sistema ne presenta diverse.
Occorre intanto notare che il nostro e' un team limitato, sia in termini di economiche che umane. La dipendenza dalle api esterne, per quanto esse siano consolidate, e' un potenziale problema in quanto una parte critica del nostro sistema si regge in maniera esclusiva su queste, e una pesante modifica a queste rappresenterebbe un enorme problema.
A livello di marketing e vendibilita' del prodotto, le cosiddette barriere all'ingresso del mercato - che e' in crescita e quindi competitivo - 
e la Resistenza al Cambiamento da parte dei lavoratori delle aziende sono fattori da valutare attentamente.
Infine, potenziali problemi nell'affidabilita' dei report - le cosiddette "allucinazioni" devono essere evitate a tutti i costi, in quanto minano l'efficacia del prodotto e la sua vendibilita.